（ミミ）実家からの帰り道
行方不明のお嬢さんの
その後が気になって
私たちは
ナヴァーロ村に立ち寄った
領主ナルディ伯爵が
怪しいと聞いた私たちは
お屋敷に忍び込んで
お嬢さんを探したの
無事 ヴェロニカさんを
見つけることができたんだけど…
山賊が倉庫を襲いにやってきた
でも 大丈夫
悪いヤツは成敗しておいたわ
レナート殿下が
華麗な38番を決めて
ひとまず 一件落着した
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（カルロ：小声）
何話してるか わかるか？
（村人：小声）
いんや 声は聞こえねえ
（村人）王太子様… なんか怖(こえ)え！
（カルロ）くう…
一体 どうなっちまうんだあ!?
（ウーゴ）こ… このたびは
本当に ありがとうございました
おかげで
賊を捕らえることができました
くっ… そして
このような騒ぎを起こしてしまい
大変 申し訳ございません！
（レナート）
誘拐の件は 事情があったのだろう
無事だったのなら何よりだ
（２人）あっ…
（レナート）しかし 私の兵が
多数 動いてしまったのは事実だな
あっ！
どのような処分も
謹んで受ける覚悟です
（ミミ）そんな…
（ライモンド）殿下
それも そうなのですが むしろ…
マリーア様が不法侵入したことを
先に謝罪すべきかと
（ミミ）ぶほっ…
ちょっ ライモンド様！
（レナート）うむ…
確かにな
（ミミ）殿下まで!?
武器も持っていたというし…
これは 護身用です！
（レナート）無抵抗な兵士を
出会い頭に気絶させたとか
（ミミ）
その件は いろいろあって…
（レナート）いろいろとは？
うわーん ごめんなさい
何でもするから許してくださーい！
（レナート）何でも？
今 “何でも”と言ったな
（ミミ）え？
（レナート）ライモンド
記録したか？
（ライモンド）はっ
えっ 何ですか 殿下!? 怖いっ！
不法侵入なんて めっそうもない
私の祖母が マリーア様を
窓から招いてしまったのでしょう
マリーア様には 賊に立ち向かう
勇気をいただきました
感謝はすれど
謝罪など必要ありません
ウーゴ様 ありがとう！
そうか ならば
こちらも騒動を起こした責任は
追及しないでおこう
発端になったであろう
ヴェゼンティーニ伯爵の件も
解決したことだしな
え？ なぜ殿下が それを…
私が説明いたしましょう
まず ナヴァーロ村と王都を
つなぐ道で
山賊による被害が頻発している
という情報が王城に届き
我々は村の周辺を
調査しておりました
調査では 最近
ヴェゼンティーニ伯爵が
ナルディ伯爵と
取り引きを始めたこと
それもかなり大量の作物を
要求していたことがわかりました
気になったのは
ヴェゼンティーニ伯爵が なぜ
この作物に執着するのか
という点です
実は この作物の匂い成分が
最近 ルビーニ王国で出回っている
“あるもの”と
（２人）
あっ しーっ！
一致していることが
わかったのです
（ミミ）あるもの… とは？
強い幻覚作用を持った 薬物だ
ああっ！
（ヴェロニカ）そんな…
（ミミ）えっ…
（ライモンド）
薬物は高値で売れます
（レナート）
ヴェゼンティーニ伯爵が
自分の娘とウーゴを
結婚させようとしていたのは
村の作物を独占するためだろう
だが 決定的な証拠もなく
調査ができずに手詰まりだった
そこに 誘拐された娘を
助けてほしいという要望が届き
我々が騎士団を連れて
やってきたというわけだ
（ライモンド）まあ 殿下は
来なくてよかったんですけど
マリーア様に会えるかもって
無理やり…
（せきばらい）
（ミミ）あっ
誘拐事件は予想外だったがな
（ヴェロニカ）
あっ 待ってください！
（３人）ん？
村の作物が
そんなことに使われていたなんて…
（レナート）
取り引きがあったのは事実
そのため ナルディ伯爵と
ヴェゼンティーニ伯爵に
事情聴取を行っていたんだ
父は無実です！
薬物のことなんて…
大丈夫ですよ
あの作物は 特殊な製法で
抽出しない限り 害はありません
ここの加工場に そのような設備は
ありませんでした
お父上は 数日で帰宅できますよ
（ウーゴ）ああ… よかった
君にはミミが世話になった
どうもありがとう
じゃあ この村の人たち
おとがめなしなんですね
よかったあ
“よかったあ”じゃ
ありません！
（ミミ）あっ
マリーア様は よーく
反省してくださいね！
え!? 私だけ怒られてる？
（ドアがきしむ音）
（村人たち）おい
（村人）そんなに押すなよ！
（村人）あっ 危な～っ！
（村人たち）だあーっ！
（ミミ）なっ!?
あなたたち 不法侵入よ！
マリーア様が
言わないでください
（カルロ）
勝手に入って すんません
けど 本当によかったあ
（村人）よかった
（村人）よがったべ
（ウーゴ）
皆さん ご心配をおかけして
申し訳ありませんでした
黙って出ていって ごめんなさい
父とも ちゃんと話をします
（村人）そうだな
今後は
次期領主としての自覚を持って
村のために尽くします
ナヴァーロ村
そして ヴェロニカのために…
（歓声）
きゃ～！ 手を取り
障害を乗り越える２人！
すてきすぎる～！
もう この２人 一生推す～！
（レナート）ミミ
落ち着いて
（ミミ）聞こえちゃってた？
（セルジオ）ヴェロニカ
（２人）あっ…
（ヴェロニカ）お父さん
（ミミ）…ってことは
あなたが
ナヴァーロ村の村長さん？
（セルジオ）村の衆から聞きました
とんだご迷惑を！
さあ ヴェロニカ
はい…
（セルジオ）うむ…
（ミミ）ん～ この空気
気まずい父と娘って感じね～
めちゃめちゃ身に覚えがあるやつ
（セルジオ）
おわびと言っては何ですが
よかったら 私の家で
ごちそうさせていただけませんか？
（村人）ヴェロニカちゃん
戻ったんだね
おばさん！
心配かけて ごめんなさい
（ミミ）ん～！ おいしい
香辛料と
ドライフルーツのパンか
（嗅ぐ音）
すべて 村の香辛料を使った
料理なんですね
（ゴッフレード）うまい うまい！
本当に うまいですよ！
（マッキオ）村長さん
マジで料理屋 開けそうです！
お口に合って よかったです
お料理 上手なんですね
父は昔から料理が得意で
（セルジオ）香辛料を
なんとか生かせないかと⸺
料理の腕ばかり上がってしまって
（ライモンド）すばらしいセンスを
お持ちだと思いますよ
（ミミ）
そうよ とっても おいしいわ
でも こんなに おいしい料理が
作れる香辛料なら
もっと有名になって
村が発展しそうなものだけど…
ヴェロニカ すまなかった！
（ミミたち）あ…
お前の気持ちに気づいていながら
私は２人の結婚には反対だった
村の発展のためには ウーゴ様と
ヴェゼンティーニ伯爵の娘が
結婚すれば いいと思っていた
（ヴェロニカ）むっ…
（ウーゴ）あ…
娘の幸せを
一番に考えなかった私を…
どうか 許してくれ
私も… 何も相談しなくて
ごめんなさい
あの…
ちょっと よろしいでしょうか？
こういう時は
全部 話しちゃったほうが
楽になるわよ
（ヴェロニカ）え？
ミミの得意技だね
“拳がダメなら聞いてみな”
我がアンノヴァッツィ家の
家訓の一つなの
私は この村が好き
助け合って暮らす
みんなの温かい雰囲気が大好き
だから この村の暮らしが
もっと楽になれば いいのにって
ずっと思ってた
私とウーゴは いずれ
村に戻ってくるつもりだったの
（ミミたち）え!?
（ミミ）あれ？ じゃあ
２人は駆け落ちじゃなかった？
（ゴッフレード）
お嬢様の早とちりでしたか
（マッキオ）
ドンマイでーす お嬢様
ウーゴは村思いの優しい人よ
ウーゴと２人でなら
きっと 新しい道も切り開けるって
思ったの
村を出ていったのは
外の世界を見て
新しいアイデアを持ち帰るため
この村の作物を
香辛料以外に加工できないか
この村の土に適した作物が
他にもないか
探すつもりだったの
だから お願い お父さん
ウーゴとの結婚を認めて！
私 ウーゴを支えながら
この村のために尽くしたいの！
あっ…
お願いします！
（セルジオ）
まだ ほんの子供だと思っていたが
情けない話だが
娘がいなくなって初めて
娘の幸せが何よりの私の願いだと
気づかされた
じゃあ…
（セルジオ）
だが そう簡単なものではないぞ
ヴェロニカ
はい
ウーゴ様 どうか
ヴェロニカのこと
よろしくお願いします！
（ウーゴ）あ… はい！
（２人）フフ
（ライモンド）
では 我々は帰ります
ウーゴ様 後始末は
よろしくお願いいたしますね
（ウーゴ）はい
ヴェロニカさん
幸せになってね！
マリーア様
本当に ありがとうございました
王都に来ることがあれば
ミミに会いに来るといい
（ミミ）いつでも来てね！
ウーゴ様とペアルックで！
（ヴェロニカ）はわわわ…
（ウーゴ）は はい…
あ… ペアルックは ちょっと…
でも
必ず お伺いさせていただきます！
ウーゴ様 今度 実家から
丸焼きの牛を送ってもらうわね
（ウーゴ）まっ 丸焼きですか？
レナート殿下
（レナート）あっ
お嬢様を…
どうか よろしくお願いします！
（レナート）ああ
２人とも ここまで ありがとう
実家のみんなに よろしく
（ムチを打つ音）
（カルロたち）ミミ様ー
ありがとうございました！
（ゴッフレード･マッキオ）
お～すっ！
（ミミ）またね～！
フフフフッ…
（馬車の走行音）
（ミミ）わあ キレイ…
すてきな街
（レナート）フフッ 小さいけれど
ここは観光地として有名なんだよ
ミミ
（ミミ）あっ…
少しだけ 一緒に街を見て回ろうか
（ミミ）
うっ… そ それって…
お お お…
お忍びデートってこと～!?
殿下…
（レナート）さあ
少しだけ 立場を忘れて楽しもう
（ミミ）
ダメだわ！ 全然 隠せてない！
あふれ出る王子様オーラが
まぶしすぎる！
さすがは生まれながらの王族！
護衛は後ろからついてくるけれど
変装もしたし
これで 王太子だと
気づかれることもないだろう
（ミミ）いやいやいや…
これじゃバレバレでしょー！
ぐっ…
（ミミ）
それは ちょっと無理が…
（露天商）オニーサン
願イガ叶(かな)ウランプ アルヨ
（ミミ）あっ
お土産にヨロコバレルよ～
でん… っと
殿下って言ったら
周りにバレちゃう！
でっ… んでは
あっちのお店に行きましょう！
（レナート）ミミ？
（ミミ）オホホホ…
欲しいものがあれば
買ってあげよう
（ミミ）ぐはっ！
いえっ 私には もったいないです！
もし ちょちょいってやった時に
壊しちゃったりしたら…
ん？ ぐっ…!?
こっち！
次は こっち行きましょう
（レナート）おお…
ほら見てください
こんなところにクマが
それは手芸店の店主だよ
（ミミ）あ～ら やだ
私としたことが オホホホ…
（商人たちの舌打ち）
（ミミ）よし 後ろから
ついてきていたヤツらは
うまく巻いたみたいね
ミミ 疲れたかい？
ちょっと座って休む？
いえ 全然 大丈夫です
ん？
あれは？
（レナート）お祭りだ
わあ…
遊んでいこう ミミ！
（ミミ）え ちょ…
（ミミ）えっ うまっ！
（歓声）
もしや どこかで射撃の心得が？
（レナート）ないよ
おいしそ～！
（ミミ）うわっ！
（レナート）ミミ 逃がさないで！
（ライモンド）ふんっ
んんんんっ…
（ミミ･レナート）
おお～っ
この地域の名産品だね
かわいい～
（ミミ）ふんっ！
ふん ふん ふん ふん…
（子供）やったー！
（母）よかったわね
間違えた！
（レナート）
そっ それは反則だよ ミミ！
今日は なんだか
いつもより はしゃいでいますね
そうかな？
（ミミ）フフフ…
あっ おいしそうな匂い…
（店主）へーい らっしゃーい！
これは…？
（レナート）
イカ焼きだよ 知らない？
食べたことないです
そうか
ムーロ王国には海がないから…
（おなかが鳴る音）
（ミミ）ああっ
食べてみる？
わあ～！
はむっ ん～
甘しょっぱいソースと
プリプリしたイカ！
おいしい！
殿下も食べてみてくださいよ
は～むっ
うん うん… うん
おいしいね
（ミミ）ねっ
（２人の笑い声）
実は 今日みたいに街を歩いたのは
初めてだったんだ
やっぱり
立場上 こうやって
お祭りを楽しむなんて
なかなか できないですもんね
ああ
君と一緒に過ごせて楽しかった
えっ…
（水面が揺れる音）
あっ やだ 私ったら…
（レナート）
ハンカチをぬらしてこよう
ここで待っていてくれ
いえ 自分で行きますよ
いいから ここで待ってて
（ミミ）“いいから”だって
こんなふうに エスコートして
もらえる日が来るなんて…
思いもしなかったなあ
（男）あっれ～？ お嬢さん１人？
（ミミ）ん？
（男）よかったら
俺と遊びに行かな～い？
ウェーイ！
ウェイ ウェ ウェ ウェーイ！
（ミミ）これ もしかして…
ナンパ!? 本当にあるんだ！
（ナンパ師）今まで
よっぽどモテなかったんだね
まあ いいや 観光客でしょ？
近くに チルできるスポットが
あってさあ
（ミミ）チル？
（ナンパ師）これから一緒に
ウェイしな～い？
私の連れに何か用か？
うええ～っ！
おおお…
お一人じゃなかったんですね
大変 失礼しました～！
殿下 また気配なく背後に立って
この街は にぎわっている分
路地裏の治安が
悪くなってきているな
領主に対策案を求めなければ
最初から
気づいていらっしゃったんですね
（レナート）そりゃあね
その割には平然としてましたけど
どんな者であろうとも
私の大切な国民だからね
確かに そうですね
いつかは
私の国民にもなるんですもの
あっ…
ミミ その件なんだが…
２人きりで話がしたい
少し歩かないか
（ミミ）レナート殿下
護衛もつけず 大丈夫ですか？
まあ 私がいますけど
君は頼もしいね
この細い腕の
どこに そんな力があるのやら
（ミミ）それは
レナート殿下もですけど
（レナート）危険な目に遭わせて
すまなかった
そんな…
最初に首を突っ込んだのは
私ですから
殿下が謝ることなんて
ミミ…
王太子妃になる以上
命の危険は常につきまとう
いつだって 護衛が そばにいて
毒味しないと食事もできない
国民の期待も 大きな責任も
すべて背負わなければならない
ひと月後にある
王城主催のパーティー
そこで君を 婚約者として
全国民に公表する予定だ
（ミミ）あっ…
（レナート）
肯定する声ばかりでは ないだろう
君を非難する者も必ず出てくる
アイーダ嬢と婚約破棄をした手前
この公表の後に取り消すことは
絶対にできない
だから…
私のプロポーズを断るのなら
今が最後のチャンスだ
（ミミ）な…
（レナート）あっ…
（レナート）ああ…
（ミミ）何 言っているんですか!?
あなたと結婚する気がないのに
あなたの家族に
ご挨拶なんてしません！
王妃様とお茶会もしません！
片道３日もかけて
家族へ報告に行ったりしません！
ミミ…
アイーダに王太子妃教育を
お願いなんてしません！
私は
淑女教育を受けてこなかったし
殿下と結婚したくて
たくさん頑張っていた⸺
他の令嬢と比べたら
全然 ダメです…
もちろん やれることは
全部 頑張りますけど
まだまだ 立派な王太子妃には
程遠いと思います
でも この国に来て
たくさんの新しい気持ち
あなたへの感情を
知ることができました
あなたと出会えて
本当に よかったと思っています
私は…
レナート殿下と結婚したいです
ああ…
そうか 私と結婚してくれるか
そう… 言いました
とても幸せだよ ミミ
婚前交渉は ご法度ですからね
離れてください
（ミミ）うおわあっ！
いつから いたんですか!?
最初からです
（ミミ）いなかった！
絶対 いなかった！
さあさあ もう帰りますよ
（ミミ）ええ～っ
（ライモンド）文句を言わない
（ミミ）そんな～！
いなかった
（レナート）うん
（ミミ）いなかったよね？
（レナート）う～ん
（ミミ）いなかったよお～！
♪～
～♪
（ミミ）友達ってケンカもするけど
最後は拳で誤解を解いて
仲良くなるものだと
思ってたんだけど 違うのね
ケンカをしない友達も
いるんだって知って びっくりよ
あっ また口に出ちゃってた！